Dia melarikan diri.
Biarkan saya melihat berapa
lama dia bisa melarikan diri.
Kami tidak bisa menangkap pengantin pria.
Jadi, ayo kita tangkap pengantinnya.
Aku tidak akan membiarkan
pengantin wanita itu
mencapai paviliun
pernikahan apapun yang terjadi.
Datang cepat.
Kerja bagus.
Semuanya baik-baik saja tapi
dimana pengantin prianya.
Yah, aku pergi untuk
menangkap pengantin pria
tapi seseorang menginterupsi
dan merusak keseluruhan rencana.
Tapi tidak apa-apa.
Mendengarkan..
Mari kita antar pengantin
wanita ke tempat kita.
Kapan saya akan membuatnya
panggilan tebusan
kepada pengantin pria dia
akan datang ke tempat
saya secara otomatis.
Dia akan datang membawa uang.
Baiklah, tapi bagaimana
kita membawanya dari sini?
Bagaimana jika ada yang memperhatikan
kita saat memindahkannya dari sini?
Hai!
Ada banyak cara.
Apakah kamu tidak menonton film?
Kami pasti akan menemukan cara.
Lihat itu.
Ajak dia ikut.
Ayo pergi.
- Kalian berdua tetap menyalakan mesin mobil
dan biarkan pintu belakang tetap terbuka.
Pergi cepat.
Ada penundaan serius
dalam pernikahan Anda.
Aku akan bicara dengan pacarku.
Kalau tidak, dia
akan putus denganku.
Saat dia mengetahuinya
bahwa calon istrinya hilang
dia akan datang kepadaku dan memohon.
Lalu aku akan memberi tahu dia
konsekuensi
main-main dengan Daler.
Ya Tuhan!
'Sanjay bersiap menikahi
Neeti hanya karena restumu.'
'Seandainya ini tidak terjadi'
'Saya akan berjuang
untuk bertahan hidup.'
Sekarang hubungi pengantin wanita.
- Oke, pendeta.
Anda berada di sini.
Saya akan membawanya.
Oke.
Ibu Sukvinder
Neeti tidak ada di kamarnya.
Apakah dia tidak ada di kamarnya?
- TIDAK.
Kemana dia pergi?
Dia mungkin bersama Parineet.
Jangan khawatir.
Dia akan datang.
Ya.
Bu, inilah aku.
Aku sedang di kamar mandi
saat kamu memanggilku.
Saya sedang mengoreksi maskara.
Anda bisa saja merespons.
Aku meneleponmu berkali-kali.
Saya menjawab tetapi
Anda tidak mendengar saya.
Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Datang.  Pendeta memanggil.
Ayo pergi.  - Neeti
ini pernikahanmu hari ini.
Tunjukkan rasa malu seperti
pengantin setidaknya
untuk hari ini.
Anda ditegur oleh semua
orang bahkan sampai hari ini.
Gadis gila.  Datang.
Ini saatnya untuk saling
berpegangan tangan.
Gerakkan tangan Anda ke depan.
Terima kasih banyak, Sanjaya.
Untuk apa?
Saya tidak harus
memakai kerudung
karena Anda
memakai kerudung ini.
Mengenakan cadar di cuaca
panas seperti ini sangatlah berat.
Saya mungkin sudah mati.
Terima kasih.
Memakai kerudung ini
membuatku semakin nyaman
dan lega darimu.
Apa maksudmu?
Anda tidak boleh berbicara
seperti ini selama upacara.
Maaf.  - Diskusikan semua ini nanti.
Oke.
Bu, dimana Parineet?
Bu, tahukah ibu
bahwa pernikahan ini
tidak akan terlaksana
tanpa kehadirannya?
Dia akan datang.
Anda menyelesaikan ritualnya.
'Bagaimana Neeti mengenal Pari?'
'Bagaimana hubungannya?'
Perlihatkan tanganmu.
- Mohon tunggu, Pendeta.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Saya meminta 'Dal Makhani'
dan 'Lachcha Paratha'.
Apa yang sudah kamu buat?
Hampir siap, Bu.
- Apa maksudmu?
Seharusnya sudah siap sekarang.
Dan Anda mengatakan
bahwa itu hampir siap.
Ini tidak adil.
Para tamu telah tiba dan
pernikahan telah dimulai.
Tapi makanannya belum siap.
Untungnya saya
mengetahui hal ini tepat waktu.
Itu akan makan waktu berapa lama?
- Hal ini hampir selesai.
Lakukan dengan cepat.  Berapa
banyak staf yang Anda miliki?
'Jika aku punya pilihan,
aku akan mengajakmu juga.'
"Aku sudah
memperhatikanmu sejak awal."
'Kamu lolos hari
itu dan hari ini juga.'
"Tapi tidak lama."
'Saya akan datang kembali untukmu.'
Mendengarkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan karpet ini?
Saya telah meminta mereka untuk
menyimpannya di kamar pengantin.
Aku baru saja menanyakan sesuatu padamu.
Permisi.
Kemana kamu akan
membawa karpet ini?
Apakah ada masalah?
Apa yang ada di dalamnya?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Apa yang ada di dalam karpet?
Dengan baik..
Nona Neeti telah
memanggil kami ke kamar.
Beberapa jus
tumpah di karpet ini.
Dia meminta kami untuk memindahkannya.
Baiklah.
Ayo pergi.  kita punya banyak
pekerjaan yang harus di lakukan.
'Mengapa aku merasa mereka
menyembunyikan sesuatu?'
'Aku harus bertanya pada
Neeti apakah itu benar atau tidak.'
Apakah kamu melihat Dia?
- Tidak, dia juga tidak ada di atas.
Saya akan memeriksanya di sana.
- Baiklah.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Dimana Pari?
- Anda fokus pada pernikahan Anda.
Lakukan apa yang diperintahkan pendeta padamu.
Parineet pasti ada di suatu tempat di sini.
Dia akan datang, sayang.
- Tapi kamu tahu itu
Saya tidak bisa
menikah tanpa dia.
Begitu dia datang, saya tidak
akan merasa terlalu cemas.
Berhenti bicara
dan fokus pada doa
diucapkan oleh pendeta.
- Tapi.. - Kumohon, sayang.
Sanju, jangan dengarkan dia.
Parineet sibuk dengan semua
pekerjaan untuk pernikahan.
Dia telah mengambil
semua tanggung jawab.
Dia akan datang, sayang.
Neeti, mulai ritualnya.
Tidak, aku ingin bertemu Pari.
- Neeti.
Saya merasa cemas.
Anda tidak dapat meninggalkan paviliun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Meninggalkan paviliun
dianggap tidak menyenangkan.
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Duduk.
Neeti, jangan kekanak-kanakan.
Silakan duduk.
Biarkan pernikahan dimulai.
Aku tidak bisa melakukannya, Sanju.
Saya merasa pusing.
Saya perlu menemuinya.
Neeti.. - Pari.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu dimana, Pari?
Mendengarkan.  - Pari.
Apa yang telah terjadi?
- Dimana kamu, Pari?
Ya Tuhan.  - Pari.  - Tenang.
Dia akan datang.
- Aku tidak bisa tenang.
Tapi..
- Aku ingin bertemu Pari.
Pari.
- Hentikan.  Dengarkan aku.
Lihat apa yang dia lakukan.
- Pari, kamu dimana?
Apa yang terjadi pada Neeti?
Kenapa dia berteriak?
Neeti, dengarkan.
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
Kembali saja ke paviliun.
Jangan membuat keributan.
- Bu, aku khawatir.
Saya merasa aneh.
Neeti.. - Neeti.  - Pari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pari.  - Neeti.
Pari.  - Neeti?
Saya disini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
aku tidak melihatmu.
Jadi, saya khawatir.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Saya tadi di sini.
Jangan khawatir.  Saya disini.
Lihat, Pari.  Dia telah melakukan
sesuatu yang sangat tidak menyenangkan.
Dia meninggalkan paviliun.
Beri tahu dia.
Dia akan mendengarkanmu.
Neeti, ada apa denganmu?
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Saya tidak pergi ke mana pun.
Saya sendiri di sini.
Jangan menatapku.
Minta maaf kepada semua orang.
Maaf.
Dan.. Maaf, Sanju.
Saya merasa sangat gugup.
Saya mengalami serangan panik.
Maaf.  Mohon maafkan Neeti.
Dia berasal dari Punjab.
Tapi dia tidak tahu
tentang budaya Punjab.
Dia tidak tahu bahwa dia tidak
seharusnya bangun dari sana.
Itu sebabnya, dia menunjuk
saya sebagai konsultan budayanya.
Aku yang salah.
Aku seharusnya berada di sini.
Maaf.
Akankah kita melanjutkan pernikahannya?
Ya, sayang.  - Ya.
Minta dia untuk duduk untuk pernikahan.
Ayo.
Anda gila.  Datang.
Ya Tuhan..
- Kenapa kamu melakukan ini?
Saya sendiri di sini.
'Rajeev, aku ingin menjadi
konsultan budaya pernikahan.'
'Ada baiknya Anda ingin mencoba
sesuatu yang berbeda dalam hidup.'
'Seperti yang dikatakan..'
'YOLO.'
'Kamu hanya hidup sekali.'
'Kami hanya memiliki satu kehidupan.'
“Kita harus mencoba
hal yang berbeda.”
'Aku bangga padamu.'
'Jadi begitu.'
'Parineet sedang
membicarakan pekerjaan ini.'
Sanju, aku minta maaf.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Tapi tidak masalah.
Saya disini sekarang.
Sekarang, aku akan
menikahkanmu secara adat.
Duduk.
Pendeta, mulailah pernikahannya.
Oke.
Ayo.. Pegang dia..
Ayo cepat pergi sebelum
ada yang melihat kita.
Oke, masuk.
Cepat masuk ke dalam van.
Saya juga masuk.
Ayo pergi.  Ayo cepat.
Gampang.. Awas!
Apakah ini cara mengemudi yang aman?
- Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku.
Tinggalkan tanganku.
- Hei, kamu tidak lihat?
Balikkan mobil Anda.
- Tinggalkan aku.
Anda mengemudi tanpa melihat.
Bukankah kamu cara mengemudinya?
Tendang pengemudi
keluar dari van.
Saya akan memberinya pelajaran.
Aduh!
Dia melarikan diri.  Tangkap dia.
- Tunggu.
Aku akan menangkapnya
dan membawanya kembali.
Dia bukan Neeti.
Tuan Daler.  - Ya.
- Gadis ini bukan Neeti.
Dia adalah orang lain.  - Apa!
Dia bukan Neeti!
Apa yang telah kau lakukan?
Siapa yang kamu culik?
Pengantin wanita dan pengantin pria
bangun dan tukarkan
karangan bunga.
Sanju, ambil ini.
Ayo.
Apa yang kamu pikirkan?
Ambil ini.
Sanju, letakkan karangan
bunga di lehernya.
Nak, berikan padaku
bahan-bahan suci itu.
Pada nazar ketujuh,
sang suami berjanji
bahwa dia akan menjalani
seluruh hidupnya bersama istrinya.
Sanju.. Semua baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saat kamu pergi, aku
ingin mengatakannya
Saat kau pergi, aku
memikirkan hidupku..
Aku merasa,
sebagian diriku hilang.
Apakah semuanya baik-baik saja, Sanju?
Aku tidak bisa
melanjutkan pernikahan ini.
Sanju, apakah ini
semacam lelucon?
Tidak, saya menolak
untuk menikah.
Sanju.. Sanju.
Sanju.. Sayang..
Tolong jangan lakukan ini, sayang.
Aku mohon padamu.
Semuanya ada di sini.
Jangan pergi.  Neeti mencintaimu.
Dia tidak bisa hidup tanpamu.
Dia akan hancur.  Aku mohon padamu.
Nona Juneja, aku mohon padamu.
Saya tidak bisa menikahi Neeti.
Rajeev!
- Aku tidak bisa menikah.  Mohon maafkan saya.
Saya sudah muak.
Ini dia.  - Dengar, sayang.
Semuanya akan hancur.
- Mohon maafkan saya.
Dia.  - Rajeev.
Apa yang kamu lakukan di sini
dalam pakaian pengantin pria?
Apa yang terjadi disini?
N-Neeti, aku minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak tahu apa yang dilakukan
Rajeev dalam balutan gaun pengantin pria.
M-Maaf.
Rajeev.
Apa..
Apa yang kamu lakukan dengan
pakaian pengantin pria?  Pakaian ini..
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Dan Sanju..
Dimana Sanju jika kamu di sini?
Di manakah lokasi S-Sanju?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi disini?
Jawab aku.
Beraninya kamu berdandan
seperti pengantin pria!  Anda..
Rajeev.. Rajeev.
Apa yang kamu lakukan di sini
sebagai pengantin pria bersama Neeti?
Katakan sejujurnya
apa yang terjadi di sini.
Dimana Sanju, pengantin pria Neeti?
Rajeev, jawab aku.
Menjawab!  - Pak!
D-Dia adalah Sanju.
T-Tidak.  Dia tidak mungkin Sanju.
Dia.. Dia adalah suamiku Rajeev.
Bukankah kamu Rajeev?  Anda..
Neeti mengatakan, kamu adalah Sanju.
Apa yang terjadi disini?
Saya berdua Rajeev
dan Sanju.
Memang benar saya sudah
menikah dengan Parineet.
Saya mencintai Neeti
sejak saya melihatnya.
Dan dengan melakukan itu aku..
Saya tidak pernah menyadari
betapa salahnya saya!
Pari, aku menikahimu
hanya karena
aku ingin menyelamatkanmu
dari Rakesh!
Saya ingin menyelamatkan
ayahmu dari penghinaan.
Dan karenanya aku menikahimu dan
kemudian aku bertemu Neeti di bandara.
Rekan saya berdiri di sana
sambil memegang kartu 'Sanju'.
Aku sangat mencintai Neeti sehingga aku
tidak pernah memberitahunya bahwa aku..
Semua orang memanggilku
Rajeev di rumah.
Pari, maafkan aku.
Aku mengecewakanmu setiap hari.
Aku membuatmu menderita!
Tapi sebenarnya aku
baru menikahimu sejak..
Karena saya mendapatkan
kebebasan saya sebagai imbalannya.
Ibuku sudah berjanji padaku
agar saya bisa meninggalkan
desa dan datang ke kota baru.
Dan di Chandigarh, saya bertemu Neeti.
Saya berpikir untuk
memulai hidup baru.
Anda..
Apakah kamu tidak bahagia
dengan pernikahan kita?
Ada apa semua ini!  Berbicara!
Kenapa dia tidak bicara, Bu?
Bicaralah, sayang.
Pada hari aku
meninggalkanmu di rumahmu
lalu aku memutuskan untuk
tidak pernah kembali padamu.
Sejak aku mulai mencintai Neeti.
Maafkan aku!
Neeti, aku minta maaf karena aku..
Saya tidak pernah bisa
menerima pria seperti itu!
Menjijikkan!  Seorang penipu!
Aku muak, Sanju!
Neeti, aku minta maaf karena
telah melakukan kesalahan besar.
Saya telah melakukan dosa tetapi
saya tidak dapat melakukannya lagi!
Aku muak dengan diriku sendiri!
Pari, aku tahu perbuatanku
tidak akan pernah bisa dimaafkan
tapi tolong maafkan
aku jika kamu bisa.
Saya tahu bahwa Anda
bertengkar dengan semua orang
di desa Anda yang
menjelek-jelekkan saya.  Aku tahu.
Anda pasti berpikir betapa
buruknya saya sebagai pria!
Betapa jahatnya aku sebagai seorang pria!
Tapi Pari, semua yang
terjadi adalah kesalahanku
dan aku tidak ingin goyah lagi.
Tolong mengerti aku.
Neeti, aku tahu aku
tidak pantas untukmu.
Tapi saya ingin menebus kesalahannya.
Dan jika memungkinkan,
mohon maafkan saya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Saya memimpikan pernikahan kami!
- Penatua!
Saudari!  - Mama!
Mama!  Ambilkan aku air!
- Tolong bangun!
Bu, bangun!  - Tante!
Mama!  Seseorang
panggil ambulans!
Ayo!
Mama!  - Tante!
Bu!  Bu!
Mundur!
Sanju, ada apa?  Beri tahu saya.
Katakan sesuatu!
Berhentilah membuang waktu!
Tidak ada apa-apa, aku hanya
merasa tenggorokanku kering.
Saya butuh air.  - Tunggu.
Aku akan pergi mengambil air.
Ini dia.
Mereka berdua duduk di sana.
Kita harus menculik
mereka kali ini.
Darahku mendidih
melihat keduanya!
Itu akan selesai.
Kami akan membawa kedua surat
wasiat ini bersama kami malam ini.
Pada kesempatan pertama yang kita dapatkan.
Lihatlah.
Airnya pasti bisa
jatuh dari atas.
Ini bisa membantu kita.
Apakah kamu mengerti?  Ayo.
Ini dia.
Apakah Anda memerlukan yang lain?
Oh, untuk Sanju..
Sanju..
Sanju, air.
'Apa yang saya lakukan!'
'Akulah yang terburuk!'
'Sepertinya pot
dosaku akan meluap.'
Ya Tuhan.. - Sanju..
- Apa yang terjadi!
Ya Tuhan.. Apa..
Sayang..
Kalian berdua baik-baik saja?
Sepertinya air hujan
yang terkumpul tercurah.
Kalian harus pindah.
Lebih banyak air mungkin tumpah.
Tenang semuanya.
Silakan masuk ke dalam
dan keringkan pakaian Anda.
'Tidak ada yang akan
mengetahui apa yang terjadi.'
'Aku terlalu hebat!'
Neeti, kamu masuk ke dalam juga.  Kami akan
menghubungi Anda setelah membersihkan ini.
Ayo.
Ayo..
Semuanya baik baik saja.  - Hati-hati..
- Kami akan melakukannya.  Duduk saja.
Hati-hati atau Anda akan terpeleset.
- Aku akan membeli beberapa alat pel.
Hubungi pemilik aula.
Ada tumpahan di sini!
Siapa yang akan membersihkan ini?
Hei, bersihkan dengan benar di sini..
- Ya, jangan khawatir.
Gurpreet, kenapa
kamu melakukan ini?
Orang lain akan melakukannya.
Lepaskan itu.
Ayo.  - Sukhwinder
kamu memperlakukanku
seperti aku orang luar.
Ini adalah pernikahan Neeti,
yang kuanggap sebagai putriku.
Siapa yang akan melakukan
tugas-tugas di pernikahan
anak perempuannya jika
ibunya tidak melakukannya?
Kota ini belum
mengubah ikatan kami.
Anda beristirahat.
Saya akan melakukan ini.
Bu, terhambatnya pernikahan
adalah pertanda buruk.
Letakkan kelapa dan
daun sirih di dekat pengantin
pria dan segalanya
akan menjadi lebih baik.
Oke, Pendeta.
- Ya, kamu melakukannya.
Pergi.
Pari.. - Tiba-tiba..
- Berikan ini padaku.
Berikan kelapa dan
daun sirih pada Sanju.
Katakan padanya
untuk menyimpannya di
dekatnya dan segalanya
akan menjadi normal.
Ini.. - Aku akan melakukannya sekarang.
- Ya.
Hei, pengantin pria..
- Hentikan..
Dengarkan kami..
Hei..
- Jangan ganggu aku.  Enyah.
Kami akan pergi tapi kami
akan membawamu bersama kami.
Apa?  Apa katamu?
Siapakah kalian..
Siapa kita?
Pegang dia!
Anda akan segera mengetahui siapa kami.
Siapa kamu..
- Tenang sekarang.
Seseorang datang..
Siapa ini?